1. S'assurer que la connexion fonctionne (redirection vers l'accueil)
2. Quand l'utilisateur est connecté :
    - Ne pas afficher les liens vers Connexion et Inscription 
    - Afficher son avatar et son pseudo dans la nav du haut
    - Afficher un lien vers une nouvelle page "Déconnexion"
3. Page Déconnexion :   
    - Supprimer les données de session du user 
    - Rediriger vers l'accueil
4. Créer une nouvelle page pour créer un article, avec son form 
    - S'assurer que l'utilisateur est bien connecté avant de lui afficher la page